---
layout: full-width
title: Скидки
permalink: /bonus
---

## Основные и сезонные скидки в речную навигацию 2020-2021 г.

На теплоходы А. Грин, С. Есенин, Н. Карамзин, К. Виктория, И. А. Крылов, Л. Красин, М. Булгаков, А. Рублев, С. Образцов действует гибкая система скидок. При внесении предоплаты в размере 50%, стоимость круизов фиксируется в договоре с туристом и не повышается, остаток 50% вносится за 30 дней до начала круиза в 2020-2021 году.
Основные скидки: 15 % детям до 14 лет включительно, 10% ветеранам, 10% сотрудникам силовых структур, 10% многодетным семьям, 10% молодоженам. Не суммируются с сезонной скидкой.
5% скидка по карте постоянного туриста, карта может передаваться родственникам, коллегам, друзьям.



На теплоходы А. Бенуа, Две столицы, Н. А. Некрасов, Лебединое озеро,  Лунная соната, Северная сказка, Солнечный город, Д. Фурманов действуют сезонные скидки в навигацию 2021 года при 100% оплате: 12 % до 01.07.2020, 10% до 01.09.2020, 9% до 01.11.2020, 8% до 31.12.2020, 5% до 01.02.2021, 3% до 01.03.2021.
Предоплата составляет 20%.
Основные скидки, суммируются с сезонными скидками: 
10% молодоженам, их родственникам и друзьям в течении 1 года со дня заключения брака, 10% сотрудникам силовых структур, 10% именинникам при совпадении даты рождения -/+ 5 дней до и после круиза, 
10% парам, у которых в 2020-2021 г. юбилей свадьбы, кратный 5 годам.
5% скидка по карте постоянного туриста, может передаваться родственникам, коллегам, друзьям.
Всем туристам предоставляется карта клуба любителей Круиз-Волна тур, которая позволяет накапливать баллы, участвовать в розыгрышах, призах, получать 5% скидку на дополнительные экскурсии, сувенирную продукцию, меню и напитки баров.
Скидки группам: 5% от 10 до 15 человек, 7% от 16 до 30 человек, 9% от 31 до 50 человек, 10% от 51 человека. Суммируется с сезонной скидкой.


На теплоход Бородино, К. Тимирязев, М. Танич предоставляется сезонная скидка в навигацию 2021 года в размере 10% при 100%  оплате до 01.01.2020 года. Предоплата составляет 30%, стоимость фиксируется и не повышается.
Детям до 14 лет включительно скидка 20%. Скидки суммируются со скидкой 5% постоянного туриста.


До 30.06.2020 года действуют сезонные скидки в навигацию 2020 года на теплоходы Г. Жуков, М. Горький, Л. Соболев, К. Симонов, А. Суворов, С. Кучкин, Кронштадт, М. Карим, Н. Чернышевский, М. Ростропович, М. Фрунзе. 10% на теплоход М. Горький, 8% на теплоход М. Карим, 7% на круизы с отправлением из городов: Казань, Самара, Саратов, Волгоград. 5% на все остальные круизы.


Основные скидки на теплоход Президент, И. Муромец в навигацию 2020 года: 15% детям до 14 лет включительно, 5% пенсионерам, 10% молодоженам, 5%  именинникам в период круиза, 5% группам от 10 человек.
Скидки суммируется со скидкой 5% постоянного туриста.