---
layout: default
title: Купить круиз
permalink: /order
---

**Забронировать круиз, выбрать номер каюты и оплатить можно любым удобным способом:**   
&#8203;   
Посетив офис продаж с 09:00 до 20:00 будние дни, суббота с 10:00 до 17:00 по адресу: 105120, Москва, Хлебников переулок, д. 7/3. Метро Пл. Ильича, Римская.  
&#8203;    
По телефонам (495) 643-43-75, (495) 671-01-08, 8-916-349-71-06 с 09:00 до 20:00.   
&#8203;   
Заказать обратный звонок.   
&#8203;    
ОНЛАЙН на сайте в подборе круиза без регистрации с реальным наличием номеров кают 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, 365 дней в году.   
&#8203;   
В расписании 2019, заполнив внизу форму для заявки 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, 365 дней в году.   
&#8203;   
ОНЛАЙН магазине круизов с регистрацией.      
&#8203;   
В произвольной форме с пожеланиями для подбора круиза по электронной почте cruise-volna001@yandex.ru, 1C_V@mail.ru в удобное для Вас время.  
 

*****

**Приобрести путевку без дополнительных комиссий и сборов можно:**   

* В офисе компании с 09:00 до 20:00 будние дни, суббота с 10:00 до 17:00.

* Бесплатно доставкой почтой РФ.

* Заказать бесплатную доставку по Москве в удобное для Вас время в офис или на дом с 08:00 до 22:00 в любые дни, включая выходные. По Московской области стоимость доставки уточняется при бронировании.

* Получить электронную путевку, которую необходимо распечатать после бронирования и оплаты на электронный адрес (почту).

*****

К оплате принимаются наличные, банковские карты (без комиссии и процентов), также для физических лиц и организаций предусмотрен безналичный расчет.

При оплате заказа банковской картой, обработка платежа (включая ввод номера карты) происходит на защищенной странице процессинговой системы, которая прошла международную сертификацию. Это значит, что Ваши конфиденциальные данные (реквизиты карты, регистрационные данные и др.) не поступают в интернет-магазин, их обработка полностью защищена и никто, в том числе наш интернет-магазин, не может получить персональные и банковские данные клиента.

При работе с карточными данными применяется стандарт защиты информации, разработанный международными платёжными системами Visa и MasterCard - Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS), что обеспечивает безопасную обработку реквизитов Банковской карты Держателя. Применяемая технология передачи данных гарантирует безопасность по сделкам с Банковскими картами путем использования протоколов Secure Sockets Layer (SSL), Verified by Visa, Secure Code, и закрытых банковских сетей, имеющих высшую степень защиты.

При оплате заказа банковской картой возврат денежных средств производится на ту карту, с которой был произведен платеж.
