---
layout: default
title: Акция с 13.07.2020!
---

Скидка от 15 до 25%  
Скидка суммируется со скидкой постоянного клиента.  
Скидка действует только на новые бронирования.  
Количество кают по акции ограничено.  

20.07	Москва (СРВ) — Углич — Кузино — Мандроги — Сортавала — Валаам — Санкт-Петербург (Соляной причал)	(т/х Андрей РУБЛЕВ	8 дн.	25%)

20.07   Москва (СРВ) — Углич — Кузино — Мандроги — Сортавала — Валаам — Санкт-Петербург (Соляной причал) — Остров Ореховый — Старая Ладога(Великий Новгород) — Мандроги — Кижи — Петрозаводск — Мышкин — Москва (СРВ)	(т/х Андрей РУБЛЕВ	14 дн.	15%)

26.07   Москва (СРВ) — Дубна — Коприно — Рыбинск — Ярославль — Плёс — Кострома — Мышкин — Углич — Москва (СРВ)	(т/х Леонид КРАСИН	7 дн.	20% на категории 1А, 1Б, 1С)

27.07   Москва (СРВ) — Мышкин — Ярославль — Н.Новгород — Чебоксары — Елабуга — Болгары — Тольятти — Казань	( т/х Михаил Булгаков	9 дн.	10% на  категорию 2Б)

27.07   Москва (СРВ) — Мышкин — Ярославль — Н.Новгород — Чебоксары — Елабуга — Болгары — Тольятти — Казань — Свияжск — Макарьево — Н.Новгород — Городец — Плёс — Кострома — Углич — Москва (СРВ)	( т/х Михаил Булгаков	14	10% на  категорию 2Б)

27.07   Санкт-Петербург (Соляной причал) — Остров Ореховый — Старая Ладога(Великий Новгород) — Мандроги — Кижи — Петрозаводск — Мышкин — Москва (СРВ)	( т/х Андрей РУБЛЕВ	7 дн.	15%)

01.08   Москва (СРВ) — Мышкин — Ярославль — Н.Новгород	( т/х И.А. КРЫЛОВ	4 дн.	15% на категории Л, 1А, 1Б, 1С, 2Б)

01.08   Москва (СРВ) — Мышкин — Ярославль — Н.Новгород — Свияжск — Елабуга — Чайковский — Пермь — Сарапул — Чистополь — Болгары — Казань — Чебоксары — Н.Новгород — Городец — Плёс — Кострома — Углич — Москва (СРВ)	( т/х И.А. КРЫЛОВ	16 дн.	15% на категории Л, 1А, 1Б, 1С, 2Б)

04.08   Казань — Свияжск — Макарьево — Н.Новгород — Городец — Плёс — Кострома — Углич — Москва (СРВ)	( т/х Михаил Булгаков	6 дн.	10% на  категорию 2Б)

04.08   Н.Новгород — Свияжск — Елабуга — Чайковский — Пермь — Чайковский — Сарапул — Чистополь — Болгары — Казань — Чебоксары — Н.Новгород	( т/х И.А. КРЫЛОВ	10 дн.	15% на категории Л, 1А, 1Б, 1С, 2Б)

13.08   Н.Новгород — Городец — Плёс — Кострома — Углич — Москва (СРВ)	( т/х И.А. КРЫЛОВ	4 дн.	15% на категории Л, 1А, 1Б, 1С, 2Б)
